Pert Perviy Iskander1988
Petr Vtoroy Iskander1988


class FBUser:
    self.callback( message_text, sender, timestamp)

    def add_callback(callback) +++ done
        добаавляет callback для пользователя.

    def add_login_password(login, password)     +++ done
        добавляет логин и пароль пользователя.

    def get_recived_message()
        получает все сообщения и отправителей.
        возвращает список кортежей {sendr_user, message_text, timestamp}


        может быть множество сообщений.
        предположительно для всех пользователей вызывается callback

    def login() +++ done
        регистрируется под указанным логином и паролем.

    def send_message(reciver, message_text)
        отправляет сообщение от имени пользователя, пользователю target

class FBAssembler:

    def add_user(login, password)

    def send_message(source_user, target_user)



